TODO:
1) Окно таблицы рекордов
2) Запись рекордов в файл и сортировка по очкам
3) Более плавная анимация
4) Анимированное появление рандомного тайла при вызове randCell()

04.09.17
 Полностью переписал алгоритм перемещения и слияния тайлов.
 Теперь за это отвечают по 1 методу на каждую сторону
 (влево, вправо, вниз, вверх).

 Пофиксил баг, при котором при увеличении значения в тайле
 до четырёхзначного, тайл начинал увеличиваться, тем самым
 увеличивая шрифт и уводя окно в рекурсивное увеличение
 размеров.

 Теперь новый тайл не генерируется, если не было движения
 или слияния, а если не генерируется тайл, но не воспроизводится
 звук движения тайлов и анимация движения.

 Добавил переменную, в которой хранится статус "было ли
 движение или слияние"

 Теперь, если все тайлы заняты цифрами, появилась дополнительная
 проверка, можно хотя бы один тайл слить с другим.
 Если нельзя - игра проиграна.

Хорошие шрифты:
Poor richard
